Sıralama Turnuvası Eleme Turu
Rüzgar Darbesi!
Asıl oyun şimdi başlıyor.
Büyük bir başarı gösterdin, Desir.
Ama şimdi tamamen
peşine düşecekler.
Kader her hikâyeden daha kahramanca
Tek ve biricik umutsuzluk
tamamen farklı bir gökyüzü sergiliyor
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine
bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde,
kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun
dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl
tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle birlikte
yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik başlangıcın sinyalini veriyor
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikaye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikayeme
6. Bölüm
Final Turu
Bu ne biçim bir haber?!
"Beta sınıfı ilk 30'a girecek mi?
Alpha'ya terfi eden ilkler olacaklar mı?"
Yok artık.
Kutsal alpha sınıfımıza leke sürmelerine izin veremeyiz!
Utanç verici davranışım için özür dilerim,
ama öfkemi anlayacağınızı umuyorum.
Şanlı Blue Moon'un bir parçası olarak seçildiniz.
Birinci sınıf olabilirsiniz,
ama sorumluluğunuz var:
Onurunu ve geleneğini korumak
ve sürdürmek.
Turnuvanın final turunda,
onları elemek için her türlü yolu kullanmalısınız.
Asla tekli sıralamaya girmemeliler.
Beni anlıyor musunuz?!
Azest Kingscrown.
Efendim.
Desir Herrman'a karşı savaştın.
Evet.
Onu yenebilir misin?
Şans benim tarafımda.
Yani kazanabilir misin?
Evet, efendim.
Çok iyi.
Blue Moon birinci sınıflarının lideri sensin.
Bize zaferi getirdiğinden emin ol.
Evet, efendim.
Desir Herrman.
O günden beri,
seni asla unutmadım.
Bana yenilgiyi tattıran kişi...
Bu sefer, seni elimden gelen her şeyle yeneceğim.
Bir şey sorabilir miyiz?
Doneta Hadoon ve Percival Asengunitz.
Lider olmama itirazınız mı var?
Ne kadar güçlü olduğunu biliyorum.
Tartışmak istediğimiz şey bu değil.
Ne o zaman?
Romantica Eru'yu ben devirebilir miyim?
Ben de Pram Schnaizer'ın üstesinden gelirim.
Bir ekip olarak savaşırsak kazanma şansımız daha yüksek.
Biliyoruz.
Kişisel nedenler diyelim mi?
Onu kendi ellerimle ezmek istiyorum.
Pekala.
İstediğiniz gibi olsun.
Mantıklı davranıyorsunuz.
Lideriniz olarak bir emrim var.
Desir Herrman'a dokunmayın.
Onu yenmek bana düşer.
İkisi de yeterli beceriye sahip.
Belki bir sonraki adıma hazırdırlar.
Bir, iki, üç, dört.
Beş, altı, yedi...
Ah, Desir!
Erken geldin.
Sonunda, final turu geldi!
Peki, ne tür bir antrenman yapacağız?
Hiç antrenman yapmayacağız.
Ha?!
Final turu için özel bir program uygulayacağız.
Bu kadar yeterli olacaktır.
"Olayların Kronolojisi,"
"Privius Saat Kulesi'nin Yapısı,"
ve "1218 Tarihi"?
Hepsi tarih kitapları.
Evet.
Sana tarih çalıştıracağım.
Ha?!
T-Tarih mi?!?!
Şşş!
Özür dilerim.
Sıralama turnuvasının final turu
akademi tarafından hazırlanan
bir Gölge Dünya'da gerçekleşecek.
Bu Dünyalarda çeşitli ölçeklerdeki
tarihi olaylar canlandırılıyor.
Olayların gerçekleşmesini engellerseniz,
Gölge Dünya'yı temizlemiş olursunuz.
Anlıyorum!
Tarih bilgisine sahipseniz,
Gölge Dünya'yı temizlemek kolaylaşır.
Çok zekisin, Desir!
Ama hangi dönemden olayların
canlandırılacağını bilmiyoruz, değil mi?
Rastgele bazı olayları seçtim.
Rastgele mi? Yani sezgilerini mi kullanıyorsun?
Ya tamamen yanılıyorsan?
İyi bir soru.
Sanırım başka çare yok.
Tüm tarihi olayları çalışsak mı?
Ne?!
Seni çok yormak istememiştim,
ama Romantica hazırsa,
neden olmasın?
Şu kitaplıktaki tüm kitapları okuyalım.
Bu benim sezgim değil.
Final turundaki Gölge Dünya'nın ne olacağını kesin olarak biliyorum.
Pram, söylesene...
E-Evet?
Tam olarak neye bakıyorsun?
Ha?!
B-Belli mi oluyor?
Çok tatlısın.
Dinle, ikiniz birlikte
alışverişe mi çıktınız yoksa?
Belki birlikte bir şeyler yediniz?
Aranızda küçük bir sır
paylaşıyor olabilir misiniz?
Hadi, söyle bana.
Devam et.
Lütfen dur!
İtiraf et.
Bana ne olduğunu anlat.
H-H-Hiçbir şey olmadı!
Sana inanmıyorum!
Hadi, yüzünü göster bana.
Lütfen dur!
Hadi kitapları okuyalım, olur mu?
T-Tabii!
Özür dileriz.
Şey... Ah...
Ne istiyorsun?
Aradan epey zaman geçti.
İki ay falan?
Blue Moon'a katıldığını duydum.
Akıllıca bir seçim.
Neden böyle düşünüyorsun?
Akademideki en güçlü partide olmayı hak ediyorsun.
En güçlü, öyle mi?
Acaba bu doğru mu?
Madem buradasın, Desir Herrman.
İşimize dönelim.
Bugün buraya geldim—
Bana savaş ilan etmek için, değil mi?
Rakip olarak gördüğün birine nezaket göstermek...
Bu tam senin tarzın, Azest.
Beni epey iyi tanıyorsun gibi görünüyor.
O gün seni hafife almıştım.
Senden özür borçluyum,
ama bir daha sana kaybetmeyeceğim.
Tüm gücümle seni yeneceğim.
İşte ruh budur.
Daha da güçlenmek için beni kullan.
O gün sana karşı savaşmak için kendimi fazla zorladım,
sende savaş ruhunu alevlendirmek için.
Geleceğimizi değiştirmek için.
Lütfen daha da güçlenmeye devam et.
Seninle birlikte savaşmayı dört gözle bekliyorum, Azest Kingscrown.
Sıralama Turnuvası Günü
Dışarısı oldukça gürültülü.
Final turu akademide büyük bir etkinlik.
Birçok kasabalı izlemeye geliyor.
Bir festival gibi.
Görüyorum ki bugün kravatını düzgün takmışsın.
Ah, evet, öyle!
Boğucu geliyor, o yüzden takmamayı tercih ediyorum.
Ama bugün her şeyi ortaya koymalıyım, anlıyor musun?
Anlıyorum.
Göğsünü göstermeyi seven bir erkek olduğunu varsaymıştım.
Ne tuhaf bir erkek tipi...
B-Boğucu hissettirmeyen bir kravat bulmaya gitmeliyiz!
Ben de gelmek istiyorum!
Ha?
Hiç de gergin değiller.
Sanırım bu iyi bir şey.
Öyleyse, Romantica.
Hm?
Pram.
Evet.
Hazır mısın?
Hazırım.
Tabii ki!
O halde hadi gidelim.
İyi şanslar!
Sizden büyük beklentilerimiz var!
Demek bu Desir?
Pek de önemli görünmüyor.
Tedbiri elden bırakma.
Profesör Fergman'ın dediklerini hatırlıyor musun?
Böyle biri için endişelenmeye değmez.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sıralama turnuvasının final turuna birazdan başlayacağız.
Gölge Dünyası'nı temizlemek için katılımcılar belirli bir olayı çözmek zorunda.
Yani bize hangi olay olduğunu söylemeyecekler.
Bunu bulmak da işin bir parçası.
Gölge Dünyası'nda büyü saldırıları kullanmanıza izin veriliyor,
parazit ve diğer tüm yöntemler.
Ölümcül hasar alırsanız,
elenirsiniz.
Gölge Dünyası'nı temizlemeye katkı sağlayanlar
daha fazla puan alacak,
ve ilk dokuz oyuncu
tekli sıralamacı unvanını kazanacak.
En dibindeyiz.
Evet.
Tekli sıralamacı olmak için ya Gölge Dünyası'nı
kendimiz temizlemeliyiz,
ya da buradaki diğer tüm katılımcıları yenmeliyiz.
Kapılar şimdi açılıyor.
Sıralama turnuvasının son turu
şimdi başlıyor.
Sonunda zamanı geldi.
Elimizden geleni yapalım.
Endişelenme.
Bunu yapabiliriz.
Evet!
O halde gidelim mi?
Gölge Dünyası'na hoş geldiniz.
Konumunuz rastgele belirlendi.
Bol şans ve Gölge Dünyası'nı
temizlemek için elinizden geleni yapın.
Önce o ikisini bulmalıyım.
Icebolt, ha?
Bak ne kadar şanslıyım.
Seni hemen buldum.
Bu kadar ünlü olduğumu bilmiyordum.
Sen... kötü şöhretlisin, yani!
Buz patlaması!
Ateş yolu!
Aynı anda iki büyü mü?
Su dalgası!
Ateş yolu!
Diğer büyü savunma amaçlı.
Ama neden?
Ne ilginç bir fikir.
Bir alfadan beklenir.
Daha yeni başlıyorum.
Harika, değil mi?
Senin gibi bir sıradanın hayatında
asla kullanamayacağı türden bir büyü bu.
Son sözlerin?
İşte alfa sınıfı budur.
Ama burayı hedeflemen gerekmez miydi?
Oh, sanırım büyülerin üzerinde
ince bir kontrolün yok.
Kapa çeneni!
Tam isabet mi?
Bunu nasıl yaptın?
Büyüleri tersine çevirmek?
Asla rakibini hafife alma
ve bir sonraki hamleni düşün.
Savaş alanının temel kuralları bunlar.
Dikkatlice izle ve beynine kazı.
Sıradan birinin büyüsü beni yenemez!
Desir...!
Bir yarışmacı diskalifiye edildi.
Geriye 29 yarışmacı kaldı.
Biri halledildi.
Senin benim için tek olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün değildi
Tüm duygular er ya da geç solacak
Öyleyse hepsini bir masal gibi sayabiliriz
Aşk bile gelip geçici bir rüyadır
Hadi zarı atalım ve ne çıkacağını görelim
Bugün altı attım, üst üste sekiz kez
Ama yarın ne getirecek bilinmez?
Umarım bir gün diyebiliriz ki
Bilmemek en güzel yanıydı
Senin benim için tek olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün değildi
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Her yardımı kabul ederim,
kedimin bile olsa
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
7. Bölüm
Büyülü Yaratıklar
Gelecek bölüm, "Büyülü Yaratıklar."